2018-04-13,12:51:53

Bandung - Data menunjukkan pasangan calon Anies Baswedan, Ph.D. Dan Sandiaga Salahuddin Uno unggul di Kepulauan Seribu dengan 8.796 suara atau 62,00 persen. Disusul Ir. Basuki Tjahaja Purnama, M.M. Dan Drs. H. Djarot Saiful Hidayat, M.S. di posisi ke-2 dengan 5.391 suara atau 38,00 persen di Kepulauan Seribu. 

Anies Baswedan, Ph.D. Dan Sandiaga Salahuddin Uno memimpin perolehan suara dengan 3.744 suara atau 63,90 persen di Kepulauan Seribu Selatan. Pasangan Ir. Basuki Tjahaja Purnama, M.M. Dan Drs. H. Djarot Saiful Hidayat, M.S. memeroleh 2.115 (36,10 persen) di Kepulauan Seribu Selatan. Perolehan suara paslon Anies Baswedan, Ph.D. Dan Sandiaga Salahuddin Uno memeroleh jumlah 5.052 atau 60,66 persen di Kepulauan Seribu Utara , sedangkan perolehan suara paslon Ir. Basuki Tjahaja Purnama, M.M. Dan Drs. H. Djarot Saiful Hidayat, M.S. memeroleh jumlah 3.276 atau 39,34 persen di Kepulauan Seribu Utara. 

Pemilih disabilitas di Kota Kepulauan Seribu sebanyak 70 orang. Saat pemilihan di Kepulauan Seribu ada 63 penyandang disabilitas yang menggunakan hak pilihnya. Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu mencapai 90,00 persen. 

Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu berjumlah 14.184. Total DPTb jumlahnya 83 atau 0,46 persen di Kepulauan Seribu. 

Tingkat partisipasi 80,35 persen di Kepulauan Seribu. Jumlah pemilih ada 17.866 di Kepulauan Seribu. 

Total suara sah 14.187 dan suara tidak sah 168 di Kepulauan Seribu. Total suara yang masuk (sah dan tidak sah) di Kepulauan Seribu tercatat 14.355. 

Ada 19 pemilih disabilitas yang terdata di Kepulauan Seribu Selatan. Saat pemungutan suara, jumlah penyandang disabilitas yang datang 13 orang di Kepulauan Seribu Selatan. Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu Selatan mencapai 68,42 persen. Pemilih disabilitas di Kecamatan Kepulauan Seribu Utara sebanyak 51 orang. Saat pemilihan di Kepulauan Seribu Utara ada 50 penyandang disabilitas yang menggunakan hak pilihnya. Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu Utara mencapai 98,04 persen. 

Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu Selatan berjumlah 7.172. Total DPTb jumlahnya 19 atau 0,26 persen di Kepulauan Seribu Selatan. Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu Utara berjumlah 10.523. Total DPTb jumlahnya 64 atau 0,60 persen di Kepulauan Seribu Utara. 

Tingkat partisipasi pemilih secara keseluruhan di tingkat Kecamatan Kepulauan Seribu Selatan sebanyak 81,70 persen. Total ada 7.228 orang pemilih di Kepulauan Seribu Selatan. Tingkat partisipasi pemilih di Kepulauan Seribu Utara mencapai 79,43 persen. Jumlah pemilih ada 10.638 di Kepulauan Seribu Utara. 

Total data suara pada Pemilihan Gubernur Dki Jakarta 2017 saat ini 5.905 suara di Kepulauan Seribu Selatan. Suara sah sebanyak 5.859 dana suara tidak saha sebanyak 46 di Kepulauan Seribu Selatan. Total suara yang masuk (sah dan tidak sah) di Kepulauan Seribu Utara tercatat 8.450. Suara sah untuk Kecamatan Kepulauan Seribu Utara sebanyak 8.328 dana suara tidak sah sebanyak 122. 

