2018-04-01,15:10:47

Bandung - Anies Baswedan, Ph.D. Dan Sandiaga Salahuddin Uno meraup 8.796 suara atau 62,00 persen di Kepulauan Seribu.Posisi ke-2 di Kepulauan Seribu ditempati pasangan Ir. Basuki Tjahaja Purnama, M.M. Dan Drs. H. Djarot Saiful Hidayat, M.S. dengan raihan 5.391 suara atau 38,00 persen.

Pasangan Anies Baswedan, Ph.D. Dan Sandiaga Salahuddin Uno memimpin perolehan 5.052 atau 60,66 persen di Kepulauan Seribu Utara.Ir. Basuki Tjahaja Purnama, M.M. Dan Drs. H. Djarot Saiful Hidayat, M.S. 3.276 suara atau 39,34 persen di Kepulauan Seribu Utara.

Pasangan Anies Baswedan, Ph.D. Dan Sandiaga Salahuddin Uno unggul dengan meraih 3.744 suara atau 63,90 persen di Kepulauan Seribu Selatan.Pasangan Ir. Basuki Tjahaja Purnama, M.M. Dan Drs. H. Djarot Saiful Hidayat, M.S. mendapat 2.115 atau 36,10 suara di Kepulauan Seribu Selatan.

Total DPTb jumlahnya 0,46 persen di Kepulauan Seribu.Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu berjumlah 14.184.Total DPTb jumlahnya 83 di Kepulauan Seribu.

Tingkat partisipasi pemilih secara keseluruhan di tingkat Kota Kepulauan Seribu sebanyak 80,35 persen.Jumlah pemilih ada 17.866 di Kepulauan Seribu.

Pemilih disabilitas di Kota Kepulauan Seribu sebanyak 70 orang.Saat pemilihan di Kepulauan Seribu ada 63 penyandang disabilitas yang menggunakan hak pilihnya.Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu mencapai 90,00 persen.

Ada 14.187 suara dinyatakan sah dan 168 suara dinyatakan tidak sah di Kepulauan Seribu.Total data suara pada Pemilihan Gubernur Dki Jakarta 2017 saat ini 14.355 suara di Kepulauan Seribu.

Total DPTb jumlahnya 0,60 persen di Kepulauan Seribu Utara.Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu Utara berjumlah 10.523.Total DPTb jumlahnya 64 di Kepulauan Seribu Utara.

Total DPTb jumlahnya 0,26 persen di Kepulauan Seribu Selatan.Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu Selatan berjumlah 7.172.Total DPTb jumlahnya 19 di Kepulauan Seribu Selatan.

Tingkat partisipasi pemilih di Kepulauan Seribu Utara mencapai 79,43 persen.Total ada 10.638 orang pemilih di Kepulauan Seribu Utara.

Tingkat partisipasi 81,70 persen di Kepulauan Seribu Selatan.Jumlah pemilih ada 7.228 di Kepulauan Seribu Selatan.

Total suara yang masuk (sah dan tidak sah) di Kepulauan Seribu Utara tercatat 8.450.Total suara sah 8.328 dan suara tidak sah 122 di Kepulauan Seribu Utara.

Total data suara pada Pemilihan Gubernur Dki Jakarta 2017 saat ini 5.905 suara di Kepulauan Seribu Selatan.Suara sah sebanyak 5.859 dana suara tidak saha sebanyak 46 di Kepulauan Seribu Selatan.

Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu Utara mencapai 98,04 persen.Ada 51 pemilih disabilitas yang terdata di Kepulauan Seribu Utara.Saat pemungutan suara, jumlah penyandang disabilitas yang datang 50 orang di Kepulauan Seribu Utara.

Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu Selatan mencapai 68,42 persen.Pemilih disabilitas di Kecamatan Kepulauan Seribu Selatan sebanyak 19 orang.Saat pemilihan di Kepulauan Seribu Selatan ada 13 penyandang disabilitas yang menggunakan hak pilihnya.

