2018-04-09,19:02:50

Bandung - Ada 70 pemilih disabilitas yang terdata di Kepulauan Seribu. Saat pemungutan suara, jumlah penyandang disabilitas yang datang 63 orang di Kepulauan Seribu. Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu mencapai 90,00 persen. 

Tingkat partisipasi pemilih secara keseluruhan di tingkat Kota Kepulauan Seribu sebanyak 80,35 persen. Total ada 17.866 orang pemilih di Kepulauan Seribu. 

Total DPTb jumlahnya 83 di Kepulauan Seribu. Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu berjumlah 14.184. Total DPTb jumlahnya 0,46 persen di Kepulauan Seribu. 

Suara sah untuk Kota Kepulauan Seribu sebanyak 14.187 dana suara tidak sah sebanyak 168. Total suara yang masuk (sah dan tidak sah) di Kepulauan Seribu tercatat 14.355. 

Pemilih disabilitas di Kecamatan Kepulauan Seribu Selatan sebanyak 19 orang. Saat pemilihan di Kepulauan Seribu Selatan ada 13 penyandang disabilitas yang menggunakan hak pilihnya. Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu Selatan mencapai 68,42 persen. Ada 51 pemilih disabilitas yang terdata di Kepulauan Seribu Utara. Saat pemungutan suara, jumlah penyandang disabilitas yang datang 50 orang di Kepulauan Seribu Utara. Tingkat partisipasi pemilih disabilitas di Kepulauan Seribu Utara mencapai 98,04 persen. 

Ada 5.859 suara dinyatakan sah dan 46 suara dinyatakan tidak sah di Kepulauan Seribu Selatan. Total data suara pada Pemilihan Gubernur DKI Jakarta 2017 saat ini 5.905 suara di Kepulauan Seribu Selatan. Total suara sah 8.328 dan suara tidak sah 122 di Kepulauan Seribu Utara. Total suara yang masuk (sah dan tidak sah) di Kepulauan Seribu Utara tercatat 8.450. 

Total DPTb jumlahnya 19 di Kepulauan Seribu Selatan. Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu Selatan berjumlah 7.172. Total DPTb jumlahnya 64 atau 0,26 persen di Kepulauan Seribu Selatan. Jumlah daftar pemilih tetap (DPT) di Kepulauan Seribu Utara berjumlah 10.523. Total DPTb jumlahnya 0,60 persen di Kepulauan Seribu Utara. 

Tingkat partisipasi pemilih di Kepulauan Seribu Selatan mencapai 81,70 persen. Jumlah pemilih ada 7.228 di Kepulauan Seribu Selatan. Tingkat partisipasi 79,43 persen di Kepulauan Seribu Utara. Total ada 10.638 orang pemilih di Kepulauan Seribu Utara. 

